гаразд, оскільки у мас є ліміти на запит до git та openai тоді мабуть не получиться зробити real-time
codereviw. На думку спадає зробити сайт із особистими кабінетам для користувачів де вони зможуть залишати
вхідні дані та очікувати на відповідь згодам. Для цієї задачі виберемо мікросервісну архітектуру. Сайт описаний вище буде першим мікросервісом
який буде передавати ці вхідні дані на rabbitMQ. Наступний мікросервіс буде отримувати ці дані із потрібною нам частотою
(залежно від лімітів Git та open) надсилати запити, отримувати відповіді, обробляти їх та зберігати результати в json форматі в базу даних
postgresql а можливо краще MongoDB. Також варто передбачити повідомлення користувачу про готовність результату на
 месенджер, email. По запиту на api першого мікросервісу (або входу в особистий кабінет) відповідь буде отримуватися через запит
до бази даних. Також на першому мікросервісі варто підключити хешування (Redis)
